Es ist Herbst.
Unmittelbar vor dem Kulturfestival
In der Schule herrscht immer eine gewisse
Spannung in der Luft.
Halli-Hallo was ist los?
Schon gut.
Und ich für meinen Teil...
Ich habe dieses Geständnis immer noch nicht beantwortet.
Watari-kun.
Könnten Sie mir bitte hier die Maße des Kostüms aufschreiben ?
Klar. Dann nehmen wir mal die Maße.
Hioki, hilf mir mal.
Äh, okay...
Von meiner Seite aus
Die Luft war genauso angespannt.
Etwas höher.
Genau dort.
Warum bist du so aufgeregt?
Hä? Ich nicht.
Ich bin nicht aus der Fassung.
Wenn man so völlig durcheinander gerät,
Ich finde es total süß.
Ach, komm schon.
„Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin“
(Folge 8)
(Folge 8: Kulturfestival, Teil 1)
Hioki.
Hmm?
Klingt, als ob jemand nach dir ruft.
Wer ist es?
Oh, das sind die Jungs aus meinem Verein.
Hä?
Hey, hey, hey.
Was willst du mit Hioki?
Was machst du?
Watarai, warte einfach einen Moment dort drüben.
Okay, aber du hast drei Sekunden Zeit.
Drei Sekunden?
Er hat mich erschreckt.
Was war das denn gerade?
Hat er uns gerade einen Blick zugeworfen, der sagte:
„Hioki gehört mir“?
Was?
Wir kennen ihn länger als er uns kennt.
Okay, wie auch immer.
Was braucht ihr?
Oh! Also, folgendes ist der Punkt.
Ich habe gerade Schere, Stein, Papier gespielt,
um zu entscheiden, wer beim Festival Dienst hat.
- Entschuldigung.
- Hä?
Ich habe verloren, also muss ich jetzt
an dem Tag Rezeptionsdienst machen.
Das setzt dir also wirklich zu, was?
Natürlich nicht.
Es hat keinen Sinn mehr, jetzt so zu tun, als ob.
Das war bei dir schon immer offensichtlich.
Also...
Was geschah danach?
Am Strand ist etwas passiert, nicht wahr?
Schon gut, ich werde nicht weiter darauf bestehen.
Ich bin für Sie da und höre Ihnen zu, wann immer
Sie bereit sind zu reden.
Aber...
So einen Freund zu sehen...
Führt das zu einer unangenehmen Situation für euch?
Nun ja, ich meine...
wenn ihr zwei
direkt vor meinen Augen flirtet,
Ich weiß nicht so recht, wie ich mich verhalten soll.
Aber es ist nicht so, als ob...
Ich hasse es.
Im Gegenteil, ich bin es mittlerweile ziemlich gewohnt.
Hii-oo-kii~
Pfui...
Du bist ein wirklich guter Kerl.
Vergiss es. Alles gut.
- Lass uns heiraten.
- Auf keinen Fall.
- Komm mal kurz her.
- Hä?
Hioki.
Das ist es nicht...
Ich meine...
Ist es wirklich so schlimm für
mich, mit anderen Menschen zu reden?
Das ist es nicht.
Es war genau das, wovon du gesprochen hast...
Hä?
Oh.
- Das war nur ein Scherz.
- Dann heirate mich.
Was?
Lass uns heiraten.
Nein, warte.
Wenn man so etwas sagt,
- Meinst du...?
- Hey, ihr zwei da drüben.
Entschuldigt bitte die Störung, ihr beiden Turteltauben.
Sie haben Besuch.
Wieder?
Wer ist es?
NEIN.
Diesmal ist es nicht für Hioki.
Es ist für dich.
Kennst du sie?
Nein.
Worüber sprechen sie wohl?
Ist das nicht offensichtlich?
Ein Geständnis.
- Ein Geständnis.
- Hä?
Ich meine,
in einer Zeit wie dieser bloßgestellt zu werden...
Was könnte es sonst sein?
Wirklich?
- Ja.
- Das passiert in letzter Zeit häufiger.
- Wie ein Überfall am Schultor.
- Ich weiß, was du meinst.
Und kurz vor Weihnachten...
Ein Geständnis...
Ich glaube, es wird Zeit, dass ich...
richtig...
Eins...
Ja?
Dieses Mädchen...
Ich glaube, sie ist in unserer Klasse...
Eins...
C-Könnte ich...
Darf ich ein Wort mit Ihnen wechseln?
Hä? Mit mir?
Es ist etwas schwierig, hier zu sprechen...
Rechts.
Es tut mir Leid
weil ich dich so plötzlich hierher gerufen habe...
- Ich bin in Ihrer Klasse...
- Shinonome-san.
Stimmt etwas nicht?
Eins...
Das.
Könnten Sie mir das bitte geben...
für mich zu ihm?
An wen?
Also...
Zu Watarai-kun.
Es tut mir Leid.
- Ich...
- ich weiß.
Ich weiß, ich sollte
Ich werde es ihm selbst geben.
Aber ich bin...
Ich habe zu viel Angst.
Einmal...
Ich unterhalte mich einfach mit ihm.
Ich habe das Gefühl, alle beobachten mich.
Wenn ich so darüber nachdenke...
Damals...
Ich glaube, die Leute haben
viel über sie getratscht.
Was ist das
Was gefällt Ihnen an Watarai?
- Hä?
- Oh, Entschuldigung.
Sie müssen nicht
antworten, wenn Sie nicht möchten.
Nein, alles gut.
Als ich ihn das erste Mal sah,
Ich fand sein Gesicht so schön.
Oh, aber es geht natürlich nicht nur um sein Aussehen.
Selbst bei jemandem so Unscheinbarem wie mir,
Er ist immer so sanftmütig.
Und es scheint so
Er schätzt seine Freunde sehr.
Er ist immer so gefasst.
Cool und selbstbewusst.
Und sein Lächeln ist so bezaubernd.
Wie soll ich es ausdrücken? Er
fühlt sich nicht eingeengt.
Dinge wie Eifersucht oder Besitzgier...
Er scheint über all dem zu stehen.
Aber...
selbst wenn in Wirklichkeit
So ist er überhaupt nicht, alles gut.
Hä?
Selbst wenn Watarai-kun
Er ist nicht die Person, für die ich ihn gehalten habe...
auch so,
Meine Gefühle werden sich nicht ändern.
Also...
Bitte.
- Oh, ist es dort drüben?
- Dort drüben, dort drüben.
- Nein, meine Güte.
- Entschuldigung, ich muss durch...
Warum ich?
Warten.
Oh.
Soeben...
Ich habe gesehen, dass du weggerufen wurdest.
Ich war etwas besorgt.
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
Es ist...
Ein Brief...
Ich hab's gerade bekommen.
Oh nein, ich war nur...
Ich wurde gerade gebeten...
Gib es weiter...
zu dir.
Hä?
Also, die Person, die das geschrieben hat...
Du warst es nicht.
Entschuldigung.
Oh, Entschuldigung.
- Oh... Nein, nein, ich bin auch...
- Entschuldigung.
Lass mich einen Moment allein.
([Die Jungs] Morisaki:
Ab in den Kunstraum, sofort!)
([Die Jungs] Nakasato:
Irgendetwas ist mit Hioki passiert!)
([Die Jungs] Hotta: Beeilt euch!!)
Hä?
Hioki.
Geht es dir gut?
Hä? Was ist denn hier los?
NEIN...
Ich bin mir selbst nicht sicher.
Aber alle sagten...
- Dir ist etwas zugestoßen.
- Hä?
Nein, ich war nur...
Alle haben darum gebeten, hier aufzuräumen.
Hä?
Oh.
Ach so, das war es also.
Du hast mir wirklich Angst gemacht.
Hioki.
Ich dachte...
Ich dachte, du hasst mich.
Es tut mir Leid.
Zu dem, was vorhin passiert ist...
Es ist nicht so, dass ich dich hasse oder so.
- Es ist einfach...
- Ich weiß.
Watarai, du hast nichts falsch gemacht.
Wenn überhaupt...
ICH...
Ich wollte es nicht akzeptieren.
Der Brief von vorhin.
Aber...
Shinonome-san...
Sie sah mich so ernst an.
als sie mir von dir erzählte.
Und...
Ich war total verwirrt.
Ich fing an zu denken, dass vielleicht...
Du solltest mit so einem Mädchen zusammen sein.
Aber...
auch so,
ICH...
Als ich eben dein Gesicht sah,
Es war einfach so schmerzhaft.
Es tut mir Leid.
Das ist alles meine Schuld.
NEIN.
So ist es nicht.
Aber ich...
Ich lerne dich besser kennen...
als sie.
Ja.
Und für mich...
Es geht um mehr als nur sie.
doppelt so viel
zehnmal, eine Milliarde Mal...
Ich mag dich mehr.
Ja.
Hä?
Was hast du...
Einfach so?
Ich sagte...
Ich mag dich mehr...
als sie.
Oh.
eben habe ich...
„Ich mag dich“ sagen?
- Ja.
- Hä?
Habe ich das gesagt?
Hä? Habe ich das? Warte, hä?
Es ist mir einfach so rausgerutscht...
Was ist das?
Oh nein, es ist nur...
Hm?
Moment mal, ist das etwa lustig?
Nein, das ist es nicht.
Ich glaube, ich habe nur gelächelt,
weil ich so erleichtert bin.
Erleichtert?
Ja.
Denn in letzter Zeit...
Ich bin so ängstlich.
Ängstlich?
Du?
Letztes Jahr war es genauso.
Während der gesamten Veranstaltung
Ich habe viele Geständnisse erhalten.
Ja.
Das habe ich von den anderen gehört.
Und dann...
nachdem mir so viele Menschen ihre Beichte abgelegt hatten
Ich fing an, mir Sorgen zu machen.
Denken,
Vielleicht ging es dir damals auch so.
Hä?
Wenn
dir jemand, den du nicht magst, seine Gefühle gesteht.
Du bist so freundlich, du müsstest
es ernsthaft in Erwägung ziehen.
Deshalb,
Ich fragte mich langsam, ob du auch von anderen Leuten Geständnisse bekommst .
Ich konnte nicht anders, als meinen Gedanken freien Lauf zu lassen.
Ich habe mir einfach irgendwelche Sachen ausgedacht
und mich unsicher gefühlt.
Ich denke: Ich wünschte, du würdest dich
endlich beeilen und mich auswählen.
Das ist so lahm.
Ernsthaft.
Aber...
Jetzt, wo ich gehört habe, wie du wirklich fühlst,
Das ist so eine Erleichterung.
Ob du es ernst meinst oder nicht, spielt keine Rolle .
Allein schon zu hören, dass du mich magst...
Das allein genügt.
Ich meine es ernst.
Hä?
ICH...
Ich mag dich wirklich sehr.
Warten.
Eins...
Entschuldigung.
Ich wollte nicht unterbrechen.
Aber die Tür war offen.
Oh, äh, nein, das ist...
Trotzdem ist dein Timing miserabel.
Hey, was konnte ich tun?
Es ist ja nicht so, als ob ich versucht hätte, zu spionieren.
Außerdem,
Du hättest die Tür schließen sollen.
Ohnehin.
Geh schnell zurück ins Klassenzimmer,
bevor es jemand anderes sieht.
In Ordnung.
Warten.
Tut das jeder...
Möchten Sie mehr über uns erfahren?
Oh ja.
Scheinbar...
Das wissen sie schon länger.
Oh...
Ich verstehe.
Ja.
Nun gut, gehen wir zurück.
Warten.
Ja?
Du hast mich geküsst.
Ja.
Ja, das habe ich.
Oh.
Ja.
Warum bist du so aufgeregt?
Ich bin – ich bin nicht … ich bin nicht aufgeregt!
Aha.
Zur Information:
Ich küsse nur Menschen, die ich mag.
Das ist eine persönliche Regel.
- Du bist total aus dem Konzept gebracht.
- Bin ich nicht!
Ich mag dich.
Ich mag dich auch.
Ich weiß.
Dann los!
(Vorschau auf die nächste Folge) (Zwei Herzen als eins)
Ich mag dich!
Ich mag dich auch.
Wer ist er?
Ist das Watarais Freundin?
Ist es wirklich in Ordnung, dass Watarai mich auswählt?